o resultado de fazer a coisa certa de
maneira certa primeiro crônicas Capítulo
15 e 26 e sucedeu que ajudando Deus Os
Levitas que levavam a Arca do conserto
do Senhor
sacrificaram sete novilhos e sete
Carneiros e sucedeu que ajudando Deus
Então segura aí aqui fazendo a coisa
certa de maneira certa obedecendo os
fundamentos que são os princípios e
regras Deus ajuda um pouco atrás de Deus
mata quebrou princípio você quer benção
eu tô te mostrando tô falando de Bíblia
meu irmão Capítulo 16 Versículo 1 Olha o
que que diz
trazendo pois a arca de Deus acusaram no
meio da Tenda que Davi ele tinha armado
ofereceram o holocausto de sacrifícios
pacíficos perante Deus ó o que que tá
dizendo o texto
em Jerusalém
objetivos alcançados se você obedecer os
fundamentos da palavra que são
princípios e regras a benção vai ser
completa para você agora olha o
Versículo 2 do Capítulo 16 e acabando
David oferecer os holocaus sacrifício
sacrifícios pacíficos
abençoou o povo em nome do Senhor e
repartiu a todos em Israel tanto homens
com mulheres cada um pão um bom pedaço
de carne e um frasco de vinho
fazendo a coisa certa de maneira certa
obedecendo os fundamentos que são
princípios é regras a benção de Deus que
vai chegar para você vai ser tão grande
que você vai poder compartilhar com
outros você vai poder abençoar outros
[Música]